 ¿Que pasaria si la Tierra dejara de girar durante un segundo? Oh si eso seria desastroso. Desastroso es porque ahora mismo aqui en Nueva York se puede calcular en nuestra latitud. Todos nos estamos moviendo con la tierra a 800 millas por hora. Hacer levadura. Porque la tierra gira. Si detuvieras la tierra y no tuvieras el cinturon de seguridad abrochado a la tierra, te caerias y rodarias a 800 millas por hora, haz levadura. Mataria a todos en la tierra. La gente saldria volando por las ventanas y seria un mal dia en la tierra.